测试条件：MLX90333芯片的1脚处于左上角，芯片正向放置
                测试磁铁使用的是防拆用的圆形磁铁

测试结果：
      1.当磁铁处于芯片的正上方时（与芯片Z轴重合），OUT1,OUT2输出都为2.5V左右
      2.当磁铁向芯片Y轴正向移动时（X轴位置保持不变），OUT1输出减小，距离芯片越远输出电压越小，目前在板内范围最小在1.0V左右。
      3.当磁铁向芯片Y轴负向移动时（X轴位置保持不变），OUT1输出增大，距离芯片越远输出电压越大，目前在板内范围最大在4.8V左右。
      4.当磁铁向芯片X轴正向移动时（Y轴位置保持不变），OUT2输出增大，距离芯片越远输出电压越大，目前在板内范围最大在4.8V左右。
      5.当磁铁向芯片X轴负向移动时（Y轴位置保持不变），OUT2输出减小，距离芯片越远输出电压越小，目前在板内范围最小在1.0V左右。

      同理，当磁铁在X,Y轴之间以一定的夹角移动时，会按照上述现象使得OUT1和OUT2都会相应变化。

      注意：磁铁沿Z轴移动时，OUT1,OUT2输出电压不会变化；
                磁铁在Z轴旋转时，OUT1,OUT2输出电压不会变化；
      故，当磁铁的N极和S极形成的直线与Z轴重合时，无论磁铁如何移动，都不会引起OUT1,OUT2的变化。