1.零点调整（去皮）：
      A防区调零
      B防区调零

      在连接上传感器，还没有开始拉钢索的时候需要进行此操作，学习30秒，将此时的值作为零点值，计入EEPROM，以后所测量的值都要以此值为基准（所显示拉力值=测量值-零点值）。
      此操作一般只在初始安装时进行一次，使用过程中除非对围栏进行改造或重新安装，一般不再需要进行此操作。

2.设置监控拉力：
      A防区：8~12Kg
      B防区：8~12Kg

      其中所有数字为可更改选项，预留3位数字。

3.拉力监控界面（A/B两个防区）：
      L1：10Kg     L2：10Kg
      
      L3：10Kg     L4：10Kg
      
      L5：10Kg     L6：10Kg

     保证每根线上的拉力值在第2条所设置的监控拉力范围内。

4.监控拉力适应
      A防区自适应
      B防区自适应

      在完成步骤3后，需进行此操作，让主机学习30秒各条线上的拉力值，将此值作为基准值，并分别计入EEPROM，后续的告警将以此基准作为依据。
      每次重启主机可自动执行此操作，以获得更加准确的基准。但是执行此操作的前提是步骤3需要符合步骤2。

5.设置报警门限（A/B两个防区）：
      入侵告警门限：+5公斤    step：0.5Kg,   初定为自由可设值，。
      松弛告警门限：-5公斤     step：0.5Kg,   初步设置为固定值。

      以步骤4所获得的基准值为依据，比基准值大5公斤以上视为入侵告警；比基准值小5公斤以上视为松弛或断线。

6.灵敏度设置（包括入侵、松弛、断线、防拆）：
       当告警条件成立并且持续时间超过2秒，则视为响应告警成立，否则，视为意外所致。

7.报警类型：
      入侵报警
      断线报警
      防拆报警
      松弛报警（不计入告警记录）
