地址：北京市通州区潞苑南大街运通花园106-2
邮编：101100
总机：18500676210
手机：18500676210
联系人：翟经理
微信号：A18500676210
网站：www.xinqinlin.com
电子地图：map.baidu.com/
微信公众号：



公司简介
   北京欣泰林科技有限公司成立于2006年，专业研发、生产、销售各种室外周界报警产品，以及弱电工程设计，工程施
工于一体的科技型企业。公司始终遵循“诚实经营、技术创新、质量第一、客户至上”原则，以优质的产品和热枕服务回
报广大国内外用户的长期支持与信赖。  
   公司每年投入大量的研发资金，进行新产品的研发，产品种类不断增加，产品质量稳步提高，用以更好地满足市场需
求和客户需要。目前公司产品有：“埋地泄漏电缆周界防入侵报警系统”、“电子围栏周界防入侵报警系统”、“精确定
位型振动防入侵报警系统”、“刀片围栏周界防入侵报警系统”、“张力刺绳周界防入侵报警系统”、“振动电缆周界防
入侵报警系统”、“拉力围栏周界防入侵报警系统”、“振动光缆周界防入侵报警系统”等。
   公司已加入北京安全防范行业协会会员，产品已取得公安部安全防范产品检验中心型式检验报告，1SO9001产品质量认
证证书，北京安全防范施工资质三级证书，中国平安保险公司投保的产品责任险等。
  公司设有总经办、财务室、市场部、销售部、各地办事处、研发部、生产部、技术服务部、焊接车间、组装车间、老化
室、元器件库、成品库等部门。  
  公司产品应用案例已超过20000个，主要应用在：别墅、小区、监狱、变电站、学校、幼儿园、水厂、国境线、炸药、弹药库、军械库、油库、看守所、劳教所、少管所、博物馆、文物馆、化工厂、卷烟厂、军事基地、飞机场、核电站、政府大院、名贵植物园、加油站、电厂、钢厂、中国驻外大使馆、养殖场、牧场等领域。  
  基于多年的运营经验，我公司已将“欣秦林”品牌发展为国内市场持续盈利，具有良好口碑和美誉的强势品牌，并且以
优质的专业生产能力和不断完善的市场销售体系，全力拓展公司的国内外业务。
  “韬光养晦，厚积薄发”，公司将继续竭诚为国内外用户提供优质的产品和服务，利用自身多年的行业实践经验，时
刻牢记“技术创新、产业报国”的使命，共创和谐安定的工作生活环境。




脉冲电子围栏系统

XB-100J军用级电子围栏主机
为满足军队系统对电子围栏主机的要求，特别设计制作了一款高性能的军用级主机。 除军队系统外，核电站行业、司法监狱行业、轨道交通行业均可使用。
详情
 
XB-100W网络型电子围栏主机
为了满足市场对网络型电子围栏的需求，我公司最新开模设计了一款高档时尚，液晶显示的网络型电子围栏主机，可以直接使用主机自带的网络接口进行组网。
详情
 
XB-100F防旁路围栏主机
XB-100FS型防旁路电子围栏主机是我公司根据市场需求研制的新一代电子围栏主机，它具有防破坏、防旁路报警、防护无漏洞等先进功能，使得现有的电子围栏产品更加完善，更加无懈可击。 防旁路电子围栏主...
详情
 
XB-100S数码电子围栏主机
电子围栏主机具有显示直观，操作简单，接口丰富，隐蔽接线等显著优点，可与视频监控系统，应急广播系统，灯光照明系统进行集成，可以无缝接入红外对射报警器，门磁报警器，燃气报警器，双鉴报警器等设备。 ...
详情
 
XB-100B10铝合金受力柱
最新开模制成，安装在周界围墙拐弯处，防区首尾处和大门两侧处，用于承受围栏合金线上的拉力。
详情
 
XB-100B11铝合金承力柱
最新开模设计制成，安装在围墙高低落差处和直线段每25米处，起到支撑和加固围栏合金线的作用。
详情
[上一页]12345[下一页]